عند بدء البيع على موقع امازون مهم جدا اختيار المنتج الملائم لبيعه
وفي هذا الفيديو ساطلعكم على 5 العوامل التي يجب الانتباه اليها عند اختيار المنتج
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
عند بدء البحث عن المنتج الذي تريدون بيعه على موقع امازون عليكم الانتباه لهذه العوامل
العامل الاول المنافسة
عند البحث عن منتج معين علينا اختيار منتج ليس عليه الكثر من المنافسة
وايضا والكثير من التجار يبعينه
يمكنكم تمييز هذه المنتجات من خلال عدد الريفيوز على المنتج
فكلما كان عدد الريفيوز عالي سيكون الكثير من المنافسة على المنتج
العامل الثاني هو الاقبالية
عليكم البحث عن منتجات مطلوبة جدا في الموقع ويباع منها الكثير وعدم المخاطرة بابتكار منتج جديد
او منتج لا يباع منه الكثير خصوصا اذا كنتم تجار جدد
العامل الثالث هو فارق الربح
اختاروا منتجات فارق الربح فيها عالي حتى بعد حسابة مبالغ الشحن والرسوم
العامل الرابع هو منتجات خفيفة وصغيرة
كلما كان حجم المنتج صغيرة ووزنه خفيف سيكون تكاليف شحن المنتجات وتكاليف ثمن المنتج اقل
لذلك انصح دائما التجار الجدد اختيار منتجات كهذه
العامل الخامس هو منتجات موسمية
المنتجات الموسمية يباع منها الكثير خلال موسمها الملائم   والربحية بها عالية جدا
فهذه طريقة جيدة لبدء البيع على موقع امازون
الشيء المهم الذي يجب تذكره دائما هو ايجاد منتجات التي يمكننا بيعها باسرع وقت ممكن وباكبر ربح ممكن
اتنمى انني نجحت باضافت معلومات جديدة لكم
واذا يوجد أي اسئلة اخرى بخصوص مجال البيع او الشراء على موقع امازون
ارجو كتابتها في التعليقات وسارد عليها باسرع وقت ممكن
ايضا لكم من يريد بدء البيع على موقع امازون جهزت لكم سلسلة فيديوهات مجانية تشرح عن المجال
كل ما عليك هو الضغط على الرابط المبين تحت الفيديو وسارسل لك سلسلة الفيديوهات
لا تنسوا الضغط على سابسكرايب لمتابعت اخر اخبار التجارة الإلكترونية والضغط لايك على الفيديو
اتمنى لكم النجاح وساراكم قريبا